**1
Pourquoi les femmes se maquillent et se parfument ?
Parce qu’elles sont moches et qu’elles puent.

**2
 Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?
Un site de rencontre

**3
Quelle est la différence entre les bieres et les chasseurs ?
Les bières, on arrive à en faire des sans alcool.

**4
Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?
La conductrice.

**5
Un couple de randonneurs sont à la campagne:
La femme:"Chéri, ce paysage me laisse sans voix !"
L'homme:"Parfait, campons ici !"

**6
Quelle est la différence entre la bière et la pisse ?
Environ un quart d'heure.
