**1
qu'est-ce qu'une souris qui marche sur deux patte?
Mickey mousse.
Et qu'est-ce qu'un canard qui marche sur deux patte?
tous les canard.

**2
Qu'est-ce qui a 123 yeux et 2 dents ? 
Un autobus de personnes âgées.

**3
Savez-vous comment les abeilles communiquent entre elles ?
Par E-miel. 

**4
Qui est l'ange gardien des rouquins ?
L'ange Oliver, car l'ange Oliver  protège les roux .

**5
Quel est l'animal le plus généreux ?
Le poulain, car quand y en a poulain y en a pou l'autre.