**1
 Qu'est ce que deux bras dans l'espace ?
Un lepreu qui a fait la "Hola !"

**2
Qu’est-ce qu’une jambe sur un trottoir ?
Un lépreux qui a marché sur un chewin-gum.

**3
Qui est l’inventeur de la catapulte ?
Un lépreux qui faisait un bras d’honneur.

**4
Pourquoi les petits lépreux ont-ils du mal à apprendre à compter ?
Ils ne peuvent pas utiliser le bout de leurs doigts.

**5
Deux manteaux discutent :
Moi, c’est Bill et toi ?
Ça alors, Bill aussi !
Nous sommes des Bill manteaux.