**1
Savez-vous ce qui est le plus difficile dans un accouchement chez les gitans ?
C’est de faire sortir la guitare.

**2
Pourquoi les Mexicains mangent-ils aux toilettes ?
Car ils aiment bien manger épicé (et pisser).

**3
Pourquoi n’y a-t-il pas d’airbags dans les voitures en Afrique ?
Ils ont collé une bande scratch sur l’appuie-tête.

**4
Pourquoi quand on voit un arabe sur une moto il ne faut pas rigoler ?
Car ça peut être la notre.

**5
Qu'est-ce qui sépare l'homme de l'animal?
La méditeranée.